Repository: morecool/transportfever2_kr
Catalog: languages/res-*.po
Languages: ja

# MISSION_STARFLIGHT_PARAMS_SAWMILL
source: San Jose saw mill
ja: サン・ホセ製材所

# MISSION_STARFLIGHT_PARAMS_STEELMILL
source: Los Angeles steel mill
ja: ロサンゼルス製鋼所

# MISSION_STARFLIGHT_PARAMS_TOOLSFACTORY
source: Fresno tools factory
ja: フレスノ工具工場

# MISSION_STARFLIGHT_PARAMS_TRAINSTATION_SANFRANCISCO
source: San Francisco train station
ja: サンフランシスコ鉄道駅

# MISSION_STARFLIGHT_PARAMS_VILLA
source: San Jose villa
ja: サン・ホセヴィラ

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_FINISH_NAME
source: Damage limitation!
ja: ダメージ制限！

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_FINISH_TEXT
source: You were lucky. You managed to buy back all of the copies of the film before it receives more awful reviews. And Mr. Hughes? He’s not grateful to you. He sits in his darkened hotel room and sorts peas by size. Time for you to look for a new job!
ja: 幸運にも、これ以上恐ろしいレビューが来る前に映画フィルムをすべて買い戻すことができました。 ヒューズ氏ですか？ 彼は、あなたに感謝していません。彼は薄暗いホテルの一室にこもり、豆をサイズ順に並べています。 新しい仕事を探しましょう！

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_HELLPILOT_NAME
source: Hell’s Angels
ja: 地獄の天使

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_HELLPILOT_NOISE_NAME
source: Making noise
ja: 迫力ある音声

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_HELLPILOT_NOISE_TASK
source: Make sure that the noise level in [link=jump_losangeles]Los Angeles[/link] exceeds a value of ${noise_hellpilot}.
ja: [link=jump_losangeles]ロサンゼルス[/link]のノイズレベルが${noise_hellpilot}の値を超えるようにしましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_HELLPILOT_NOISE_TEXT
source: Mr. Filippo, a star on the local music scene, would hand over an airplane if you shoot your film with sound instead of as a silent film. That requires precise calibration of the microphones.
ja: 地元のミュージックシーンのスターであるミスター・フィリッポは、音のある映画に使うなら譲ってもいいと言っています。 それには、マイクの細かい調整が必要になります。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_HELLPILOT_PERSONNEL_NAME
source: Training staff
ja: スタッフのトレーニング

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_HELLPILOT_PERSONNEL_SUB1
source: Complete flights
ja: フライトを完了

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_HELLPILOT_PERSONNEL_TASK
source: Complete ${takeoffs_hellpilot} take-offs and landings at the [link=jump_airfield_bakersfield]airfield[/link] in Bakersfield.
ja: ベーカーズフィールドの[link=jump_airfield_bakersfield]飛行場[/link]で、${takeoffs_hellpilot}回離陸と着陸を完了しましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_HELLPILOT_PERSONNEL_TEXT
source: "The group of owners would sell their airplanes, but they’re concerned about how the planes will be treated. Guarantee that the planes remain intact by training skilled stunt pilots.
ja: "所有者のグループは売っても構わないようでしたが、航空機がどのように扱われるか心配しています。 熟練のスタントパイロットを訓練するので、損傷はしないと保証しましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_HELLPILOT_PLANES_NAME
source: Acquiring airplanes
ja: 航空機の入手

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_HELLPILOT_PLANES_TASK
source: Find Junkers F 13 airplanes for the film at the [link=jump_airfield_bakersfield]airport[/link] in Bakersfield, at the [link=jump_villa]villa[/link] and in [link=jump_losangeles]Los Angeles[/link].
ja: ベーカーズフィールド、[link=jump_villa]ヴィラ[/link] 、[link=jump_losangeles]ロサンゼルス[/link]の[link=jump_airfield_bakersfield]空港[/link]で映画に使うJunkers F 13を見つけましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_HELLPILOT_PLANES_TEXT
source: Acquire all of the old airplane models that are still available for Mr. Hughes. If only so that any competitors won’t be able to use the planes for their own film project.
ja: ヒューズ氏のために、まだ使える古いモデルの航空機をすべて入手しましょう。 他の競争相手が、映画のプロジェクトで同じ手を使えないようにするのです。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_HELLPILOT_ROAD_NAME
source: Improving the road
ja: 道路の改善

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_HELLPILOT_ROAD_TASK
source: Build a road to the [link=jump_villa]villa[/link].
ja: [link=jump_villa]ヴィラ[/link]への道を建設しましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_HELLPILOT_ROAD_TEXT
source: A famous actress owns three of the right models and would entrust them to you if you take care of having the road to her mansion asphalted.
ja: 有名な女優が、ふさわしいモデルの機体を三機所有しており、彼女の邸宅への道にアスファルトを敷いてくれるなら譲ってもいいとのことでした。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_HELLPILOT_SET_HINT
source: Stop an aircraft in the air to force it to circle.
ja: 飛行機を空中で停止させ、弧を描きましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_HELLPILOT_SET_NAME
source: Building a set
ja: セットの建設

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_HELLPILOT_SET_SUB1
source: Airplanes in the area
ja: エリア内の航空機

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_HELLPILOT_SET_TASK
source: Make sure that the Junkers F 13 airplanes fly through the [link=jump_zone_plane]highlighted area[/link] at the same time.
ja: [link=jump_zone_plane]ハイライトされたエリア[/link]を同時にJunkers F 13が飛べるようにしましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_HELLPILOT_SET_TEXT
source: Very good. Meanwhile the necessary aircraft have been assembled. Now the film set has to be appropriately prepared and it must be ensured that no obstructions hinder the planes from taking off and landing.
ja: とてもよいです。同時に、必要な機体が組み立てられました。 映画セットを適切に準備し、航空機の着陸と離陸に障害がないことを確認しなければなりません。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_HELLPILOT_TEXT
source: Your client wants nothing less than to produce the most phenomenal film in the history of Hollywood. It’s supposed to revolve around an epic dogfight during the First World War. Mr. Hughes needs loads of authentic aircraft to accomplish this. And you’re supposed to dig them up. But there are hardly any planes left of the ones called for. Contact everyone who still owns suitable examples.
ja: 依頼人は、ハリウッドの歴史に残る最も驚くべき映画を撮ることしか考えていません。 第一次世界大戦中の壮大な空中戦を、物語の中心とした映画です。 これを実現するため、ヒューズ氏は本物の機体を大量に必要としています。そして、それを探し出すのはあなたです。 しかし、必要な機体はほとんど残っていません。誰かまだ持っていないか、しらみつぶしにあたってみましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_PLANES_NAME
source: Aircraft building
ja: 機体の製作

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_PLANES_PENALTY_HINT
source: During this task, passengers on this route don’t generate any income.
ja: このタスクの間は、乗客からの収入は得られません。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_PLANES_PENALTY_NAME
source: Paying the price
ja: 代償

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_PLANES_PENALTY_SUB1
source: Transport passengers
ja: 乗客の輸送

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_PLANES_PENALTY_TASK
source: Transport ${passengers_planes} people by airplane between the [link=jump_airfield_santabarbara]airfield[/link] in Santa Barbara and San Francisco [link=jump_airport_sanfrancisco]airfield[/link] free of charge.
ja: サンタ・バーバラの[link=jump_airfield_santabarbara]飛行場[/link]とサンフランシスコの[link=jump_airport_sanfrancisco]飛行場[/link]間を無料で${passengers_planes}人航空機で輸送しましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_PLANES_PENALTY_TEXT
source: Due to unfortunate circumstances, the orders placed by the Army were unable to be completed. As a penalty, Congress has now ordered your boss to fly the lawmakers around for free.
ja: 不運に見舞われ、軍からの注文には応えることができませんでした。 罰として議会は、あなたの雇い主に、議員を無料で航空機に乗せるよう命令しました。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_PLANES_STEEL_NAME
source: Deliver steel
ja: 鋼鉄の運搬

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_PLANES_STEEL_TASK
source: Deliver steel to the [link=jump_hugesfactory]workshop[/link].
ja: [link=jump_hugesfactory]工房[/link]へ鋼鉄を運びましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_PLANES_STEEL_TEXT
source: The US Air Force has ordered 98 XF-11 planes which are supposed to be deployed as reconnaissance aircraft overseas in Europe. Get your hands on the necessary materials.
ja: アメリカ空軍は、偵察機としてヨーロッパに配置されることになっているXF-11航空機を98機注文しました。 必要な材料を集めましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_PLANES_TASKS_NAME
source: Designing airplane prototypes
ja: 試作航空機の設計

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_PLANES_TASKS_TASK
source: Complete the tasks at the [link=jump_toolsfactory]tools factory[/link], the [link=jump_steelmill]steel mill[/link] and the [link=jump_sawmill]saw mill[/link].
ja: [link=jump_toolsfactory]工具工場[/link]、[link=jump_steelmill]製鋼所[/link]、[link=jump_sawmill]製材所[/link]でのタスクを完了しましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_PLANES_TASKS_TEXT
source: Modern aviation holds numerous challenges. Your boss is a genius who finds the right solution for every problem. All that’s missing is putting the solutions into practice!
ja: 現代の航空機製造は、多くの問題を抱えています。 しかし、あなたの雇い主は、すべての問題に最適な解決方法を見出す天才です。 あとは、その解決方法を実行に移すだけです！

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_PLANES_TEXT
source: Wonderful. Mr Hughes’s airline is currently in the process of really taking off! But your boss already has his mind on other things. Instead of merely flying aircraft, he wants to build them himself. At any rate, the US Army has called for tenders for several interesting contracts. Help to develop some prototypes which will soon be the pride of the whole nation.
ja: 素晴らしいです。ヒューズ氏の航空会社は、今まさに上昇気流に乗ろうとしています！ しかし、あなたの雇い主は既に違うことを考えています。単に飛行機を飛ばすだけでなく、自分で機体を作ろうとしているのです。 いずれにせよ、アメリカ軍が興味深い契約をいくつか提示してきました。 近いうちに、全国民の誇りとなる航空機の試作機開発を手伝いましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_PLANES_TOOLS_NAME
source: Delivering tools
ja: 工具の運搬

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_PLANES_TOOLS_TASK
source: Deliver the tools to the [link=jump_hugesfactory]workshop[/link].
ja: [link=jump_hugesfactory]工房[/link]へ工具を運びましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_PLANES_TOOLS_TEXT
source: For his latest project Mr. Hughes is experimenting with the widest variety of materials and equipment. Make sure that his workshop leaves nothing to be desired.
ja: 最新のプロジェクトで、ヒューズ氏はありとあらゆる材料と機材を試しています。 彼の工房に、足りないものが何一つないようにしましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_PLANES_WOOD_NAME
source: Delivering planks
ja: 木の板の運搬

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_PLANES_WOOD_TASK
source: Deliver planks to the [link=jump_hugesfactory]workshop[/link].
ja: [link=jump_hugesfactory]工房[/link]へ木の板を運びましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_PLANES_WOOD_TEXT
source: Mr. Hughes is supposed to design a seaplane for the military. Since steel is a scarce wartime commodity, the gigantic flying boat has to be built entirely out of spruce.
ja: ヒューズ氏は、軍のために水上機の設計をすることになっています。 戦争で鋼鉄は不足しているため、巨大な空飛ぶボートをすべてスプルースという木材で作らなければなりません。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_PREMIERE_BUYBACK_NAME
source: Buying back copies
ja: フィルムの回収

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_PREMIERE_BUYBACK_SUB1
source: Turnover
ja: 売上高

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_PREMIERE_BUYBACK_TASK
source: Generate a turnover of ${x} to buy back copies of the film.
ja: 映画を買い戻すため、${x}の売上高を上げましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_PREMIERE_BUYBACK_TEXT
source: Despite all the effort, the critics panned the film and tore it apart. A total disaster! Mr. Hughes has contracted you to buy back all the film copies in circulation to spare him from any more gloating.
ja: 散々苦労したにもかかわらず、批評家たちは映画をボロクソに酷評しました。最悪です！ ヒューズ氏は、出回っている映画フィルムをすべて買い戻し、これ以上の嘲笑を受けないようにするようあなたと契約しました。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_PREMIERE_ICE_NAME
source: Delivering ice cream
ja: アイスクリームの配達

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_PREMIERE_ICE_TASK
source: Deliver ice cream to the [link=jump_party]hotel[/link].
ja: [link=jump_party]ホテル[/link]へアイスクリームを届けましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_PREMIERE_ICE_TEXT
source: Everything is ready, Mr. Hughes is the only one missing. He announces that he’d prefer to celebrate the premiere alone in a hotel suite. What’s more, he lets it be known that he’s in the mood for banana and nut ice cream. Lots of banana and nut ice cream. Fulfill this wish for him.
ja: すべては整いました。足りないのはヒューズ氏だけです。 彼は、ホテルのスイートルームでプレミアを祝いたいと言っていました。 それに加え、バナナとナッツアイスクリームを食べたい気分だといっていました。それもたくさんだそうです。 彼の望みを叶えてあげましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_PREMIERE_NAME
source: The great premier
ja: 素晴らしいプレミア

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_PREMIERE_ORGANIZE_NAME
source: Organizing the premier
ja: プレミアの企画

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_PREMIERE_ORGANIZE_TASK
source: Make the necessary preparations at the [link=jump_trainstation_la]station[/link], the [link=jump_party]hotel[/link] and the [link=jump_premiere]premier[/link].
ja: [link=jump_trainstation_la]駅[/link]、[link=jump_party]ホテル[/link]、[link=jump_premiere]プレミア[/link]で必要な準備をしましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_PREMIERE_ORGANIZE_TEXT
source: Prepare everything for the grand premiere so that the film has everyone attending “aahing and ooing”.
ja: 観客から、「ああ！」や「おお！」などの声をもらえるよう、大きなプレミアの準備をしましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_PREMIERE_PRESS_HINT
source: Use waypoints to extend the distance of the line.
ja: 路線の距離を延長するにはウェイポイントを使いましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_PREMIERE_PRESS_NAME
source: Chauffeuring the press around
ja: 報道陣の送迎

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_PREMIERE_PRESS_SUB1
source: Line with 2 stops established
ja: 2つの停留所を持つルートを確立

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_PREMIERE_PRESS_SUB2
source: Vehicle en route
ja: 移動中のバス

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_PREMIERE_PRESS_SUB3
source: Seconds on the line
ja: ルート上の秒数

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_PREMIERE_PRESS_TASK
source: Establish a line where a vehicle takes at least ${line_minutes} minutes to get from the [link=jump_airport_la]airfield[/link] to the [link=jump_premiere]premier[/link].
ja: 少なくともバスで${line_minutes}分間[link=jump_airport_la]飛行場[/link]から[link=jump_premiere]プレミア会場[/link]までかかるルートを作りましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_PREMIERE_PRESS_TEXT
source: Your boss’s behavior is making you nervous. In the end, wasn’t the film as good as it seemed? At any rate, it seems advisable to pacify the invited press a bit, just to be on the safe side. A long bus ride will make them lethargic and manageable.
ja: 雇い主の行動が、不安を煽ります。結局、映画は思ったよりも良くなかったのでしょうか？ いずれにせよ、問題を回避するため、招待された報道陣をなだめたほうがよさそうです。 長いバスの旅なら、疲れて扱いやすくなるでしょう。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_PREMIERE_STARS_NAME
source: Bringing in the stars
ja: スターの導入

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_PREMIERE_STARS_TASK
source: Establish a railway line from [link=jump_sanfrancisco]San Francisco[/link] to [link=jump_losangeles]Los Angeles[/link] and deploy the Super Chief on it.
ja: [link=jump_sanfrancisco]サンフランシスコ[/link]から[link=jump_losangeles]ロサンゼルス[/link]まで鉄道路線を敷き、スーパー・チーフを配置しましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_PREMIERE_STARS_TEXT
source: Bring the production’s stars of the silver screen to the premiere in a vehicle that matches their status. What could be better for this than the Super Chief – the train of the stars?
ja: プロダクションの映画スターたちを、彼らのステータスに見合った乗物で、プレミア会場へ運びましょう。 スターの列車の代名詞であるスーパー・チーフよりふさわしいものがあるでしょうか？

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_PREMIERE_TEXT
source: The film about the legendary Mongol leader is in the can. Thanks to your help, shooting the film near a former atomic bomb test site went off without a hitch. Now the greatest silver-screen sensation of all time is supposed to celebrate its premiere. Although, Mr. Hughes doesn’t exactly seem to be jumping for joy. In a nutshell: He’s been acting very strangely lately – but that’s rich folks for you.
ja: 伝説的なモンゴル指導者の映画の編集が終わりました。 あなたのおかげで、旧核実験場での撮影はスムーズに終わりました。 銀幕史上最大のセンセーションを巻き起こす映画のプレミアが始まります。 しかし、ヒューズ氏には飛び跳ねて喜ぶような様子はありません。端的に言えば、彼は最近行動が変です。しかし、金持ちとはそういうものなのでしょう。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_STUDIO_BH_NAME
source: Producing a special bra
ja: 特製のブラを生産

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_STUDIO_BH_SUB1
source: Deliver steel
ja: 鋼鉄の運搬

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_STUDIO_BH_TASK
source: Deliver steel to the [link=jump_filmset1]film set 1[/link].
ja: 鋼鉄を[link=jump_filmset1]映画セット1[/link]へ運びましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_STUDIO_BH_TEXT
source: Actress Jane Russell needs a special bra that shows off her *ahem* assets to the best advantage. Mr. Hughes fiddles around with an idea involving special steel supports.
ja: 女優のジェーン・ラッセルは、豊満な、、、ゴホン！体の一部を最高の状態で見せる特殊なブラを必要としています。 ヒューズ氏は、特殊な鋼鉄のサポートを含め、アイデアを巡らせます。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_STUDIO_CASTLE_NAME
source: Building a backdrop
ja: 背景の作成

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_STUDIO_CASTLE_SUB1
source: Deliver planks
ja: 木の板の運搬

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_STUDIO_CASTLE_TASK
source: Deliver ${setplanks} planks to the [link=jump_filmset3]film set 3[/link].
ja: ${setplanks}枚の板を[link=jump_filmset3]映画セット3[/link]へ運びましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_STUDIO_CASTLE_TEXT
source: The film about an enterprising newspaper tycoon is supposed to become an exceptional masterpiece. Help with building the extravagant scenery that’s intended to form the setting for the drama.
ja: 野心的な新聞社の大物についての映画は、類まれな傑作になるでしょう。 ドラマの雰囲気を出すための、派手な背景の作成を手伝いましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_STUDIO_NAME
source: Running the studio
ja: スタジオの運営

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_STUDIO_ROMANCE_NAME
source: Dress the romance film set
ja: ロマンス映画のセットを装飾

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_STUDIO_ROMANCE_SUB1
source: Decorate set
ja: セットの装飾

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_STUDIO_ROMANCE_TASK
source: Decorate the highlighted area on the [link=jump_filmset2]film set 2[/link] with benches or streetlights.
ja: [link=jump_filmset2]映画セット2[/link]のハイライトされたエリアに、ベンチや街灯を設定しましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_STUDIO_ROMANCE_TEXT
source: A contemporary music film about the turbulent romance between two young Hollywood starlets is being shot here. Get your hands on the necessary props to create the right atmosphere.
ja: 二人の若いハリウッドスターの卵が主演を務める現代音楽映画の撮影が、ここで行われています。 映画の内容にふさわしい雰囲気の撮影備品を手に入れましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_STUDIO_SAND_NAME
source: Bringing in sand dunes
ja: 砂丘の導入

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_STUDIO_SAND_SUB1
source: Deliver sand
ja: 砂の運搬

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_STUDIO_SAND_TASK
source: Deliver sand to the [link=jump_filmset4]film set 4[/link].
ja: [link=jump_filmset4]映画セット4[/link]へ砂を運びましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_STUDIO_SAND_TEXT
source: The most exciting film project of all time: Mr. Hughes is going to film the life of the great Genghis Khan. In the starring role: the legendary John Wayne himself. Create an authentic Mongolian desert scenario.
ja: 偉大なチンギス・ハンの人生を題材にした、史上最も胸の躍る映画プロジェクトをヒューズ氏が開始しようとしています。 主演は、あの伝説的俳優であるジョン・ウェインその人です。 れっきとしたモンゴル砂漠のシナリオを制作しましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_STUDIO_SETS_NAME
source: Dress the sets
ja: セットの装飾

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_STUDIO_SETS_TASK
source: Dress [link=jump_filmset1]film set 1[/link], [link=jump_filmset2]film set 2[/link] and [link=jump_filmset3]film set 3[/link].
ja: [link=jump_filmset1]映画セット1[/link]、 [link=jump_filmset2]映画セット2[/link]、[link=jump_filmset3]映画セット3[/link]を装飾しましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_STUDIO_SETS_TEXT
source: Mr. Hughes’s film studios have several sensational projects in the pipeline. Decorate the different film sets with the right props.
ja: ヒューズ氏の映画制作スタジオでは、いくつかの素晴らしいプロジェクトが進行中です。 映画のセットを、それぞれふさわしい撮影備品で飾りましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_STUDIO_TEXT
source: After the unpleasant issue with Congress, Mr. Hughes has had enough of aircraft manufacturing for now. However, his passion for film has been rekindled. Which made him promptly buy a production company. Help your boss shoot the greatest blockbuster of all time.
ja: 議会との間で起きた不幸な問題の後、今のところヒューズ氏は機体の製作に懲りた様子です。 しかしながら、彼の映画に対する情熱が再度燃え上がり、すぐに制作会社を買収しました。 史上最もヒットする映画の制作を手伝いましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_TYCOON_COMPANY_NAME
source: Transporting people
ja: 人々の輸送

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_TYCOON_COMPANY_TASK
source: Transport ${passengers_tycoon} people by airplane between the [link=jump_airport_sanfrancisco]airfield[/link] in San Francisco and Los Angeles [link=jump_airport_la]airfield[/link].
ja: サンフランシスコの[link=jump_airport_sanfrancisco]飛行場[/link]とロサンゼルスの[link=jump_airport_la]飛行場[/link]間を${passengers_tycoon}人飛行機で輸送しましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_TYCOON_COMPANY_TEXT
source: Magnificent. Thanks to your dedication, Mr. Hughes has been able to secure a majority shareholding in the airline. Now he can do whatever he pleases. Up, up and away!
ja: お見事です。苦労の成果が実り、ヒューズ氏はその航空会社の筆頭株主になることができました。 今、彼の望みはどんなことでも叶います。 どこまでも飛んでいきましょう！

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_TYCOON_GOLF_NAME
source: Transporting guests
ja: ゲストの輸送

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_TYCOON_GOLF_TASK
source: Make sure the [link=jump_golfcourse]golf course[/link] receives plenty of visitors.
ja: [link=jump_golfcourse]ゴルフコース[/link]に多くの客が来るようにしましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_TYCOON_GOLF_TEXT
source: The owner of a golf course in Beverly Hills would be prepared to secretly acquire shares from third parties if, in return, you help to increase the popularity of her greens.
ja: ビバリーヒルズのゴルフコースの所有者は、彼女のゴルフコースの客を増やしてくれれば、第三者から株を秘密裏に取得してもいいと言っています。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_TYCOON_NAME
source: Aviation tycoon
ja: 空の大物

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_TYCOON_PARTY_NAME
source: Organizing a party
ja: パーティーの開催

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_TYCOON_PARTY_SUB1
source: Deliver alcohol
ja: 酒の運搬

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_TYCOON_PARTY_TASK
source: Bring alcoholic drinks to the [link=jump_party]hotel[/link].
ja: 酒を[link=jump_party]ホテル[/link]へ運びましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_TYCOON_PARTY_TEXT
source: Throw a rip-roaring party for Mr. Hughes. Use a program of outstanding scheduled events and excellent catering to make sure that a flock of illustrious guests shows up who happen to own shares in a certain airline...
ja: ヒューズ氏のために、賑やかなパーティーを開きましょう。 素晴らしいイベントスケジュールを組み、最高のケータリングを使って、その航空会社の株を持っている著名なゲストがたくさん来るように…

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_TYCOON_RECORD_NAME
source: Setting a world record
ja: 世界記録を樹立

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_TYCOON_RECORD_SUB1
source: Seconds in the air
ja: 飛行秒数

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_TYCOON_RECORD_TASK
source: Keep an airplane in the air for an unbroken time of at least ${tycoon_minutes} minutes.
ja: 少なくとも${tycoon_minutes}分間休むことなく飛行しましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_TYCOON_RECORD_TEXT
source: Mr. Weber bets that your boss won’t be able to break the speed record for circumnavigating the globe. If he does, he’ll surrender his shares to him. Now he needs to train to win the bet.
ja: ウェーバー氏は、あなたの雇い主が地球一周の最速記録を破ることはできないと賭けています。もし記録を破ったら、株を彼に譲るそうです。 さあ、賭けに勝つための訓練が必要です。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_TYCOON_STOCK_NAME
source: Acquiring a majority shareholding
ja: 筆頭株主の地位を取得

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_TYCOON_STOCK_TASK
source: Find opportunities at the [link=jump_airfield_santabarbara]airfield[/link], the [link=jump_golfcourse]golf course[/link] and the [link=jump_party]party location[/link] to acquire a majority shareholding in the airline.
ja: [link=jump_airfield_santabarbara]飛行場[/link]、[link=jump_golfcourse]ゴルフコース[/link]、[link=jump_party]パーティ会場[/link]で航空会社の筆頭株主の地位を得るチャンスを探しましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_TYCOON_STOCK_TEXT
source: Make sure that your boss becomes the majority shareholder in the airline by acquiring more than 50 percent of the shares.
ja: 航空会社の株を50%より多く取得し、あなたの雇い主を筆頭株主にしましょう。

# MISSION_STARFLIGHT_TASK_TYCOON_TEXT
source: Mr Hughes’s aviator movie is in the can and now breaking all records at the box office! But your client already has new plans in store. He not only wants to shoot films about flying: he wants to own his own airline. He’s already been able to nail down some shares in a transcontinental airline. But sadly not enough for a controlling interest yet.
ja: ヒューズ氏の航空映画は、満員御礼でチケットの売上はあらゆる記録を樹立しました！ しかし、あなたのクライアントはもう新しいプランを温めています。彼は航空に関する映画だけでなく、航空路線を作りたいと考えているのです。 彼は既に、大陸間を結ぶ航空会社の株をいくらか取得しています。しかし残念なことに、会社を牛耳ることができるほどの量ではまだありません。

# MISSION_STARFLIGHT_VEHICLE_TRAIN_ALCO_PA_NAME
source: Super Chief Locomotive
ja: スーパー・チーフの機関車

# MISSION_STARFLIGHT_VEHICLE_WAGGON_STREAMLINED_SANTA_FE_NAME
source: Super Chief Wagon
ja: スーパー・チーフのワゴン

# MISSION_SWISSMADE_CAMPAIGNSCREEN
source: A small country in the heart of Europe. Surrounded by nations increasingly at odds with each other. The 1930s have dawned and the whole world groans under the weight of a severe financial crisis – Switzerland, too. The word is: be thrifty and use available resources wisely. And don’t ever antagonize anyone. That would be bad for business, which is bad enough anyway!
ja: ヨーロッパの中央に位置する小国。対立を深め続けている国々に囲まれています。 1930年代が始まて、世界全体は深刻な金融危機に苦しんでおり、スイスもその例外ではありません。 世界の財布の紐は固くなり、使用可能な資源を賢く使っています。 敵を作ってはいけません。 ビジネスのマイナスとなり、それだけでも十分に悪影響を及ぼすからです！

# MISSION_SWISSMADE_INTRO1
source: The global economy is down for the count.
ja: 世界経済の機能は停止しました。

# MISSION_SWISSMADE_INTRO2
source: The political climate has dark clouds on the horizon.
ja: 政治情勢には暗雲が立ち込めています。

# MISSION_SWISSMADE_INTRO3
source: In Switzerland too, events are being viewed with a worried eye.
ja: スイスでも、展望が不安視されています。

# MISSION_SWISSMADE_INTRO4
source: Of all people, you have been promoted in this precarious situation.
ja: 他の人はともかく、あなたはこの不安定な状況下で出世しました。

# MISSION_SWISSMADE_INTRO5
source: Only recently it’s now you who guides the fate of the Swiss Federal Railways.
ja: つい最近、あなたはスイス連邦鉄道の将来を任されました。

# MISSION_SWISSMADE_INTRO6
source: Make your contribution so that the country survives these difficult times unharmed.
ja: 国家が、この難局を無事切り抜けられるよう貢献しましょう。

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_CHURCHILL_CAMPAIGNSCREENNAME
source: Churchill’s Arrow
ja: チャーチルの矢

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_CHURCHILL_DRIVE_NAME
source: The best locomotive
ja: 最高の機関車

# MISSION_SWISSMADE_MEDAL_CHURCHILL_DRIVE_SUB1
source: Have Churchill’s Arrow travel to Zurich
ja: チャーチルの矢をチューリッヒへ向かわせる
